Repository: strelovidniy/volunterio
Catalog: volunterio.client/src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja

source: User Image
ja: ユーザーイメージ

source: Upload new image
ja: 新しい画像をアップロードする

source: Save
ja: セーブ

source: Contact Information
ja: 連絡先

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Phone Number cannot be longer than 100 characters
ja: 電話番号は100文字を超えることはできません

source: Invalid Phone Number
ja: 無効な電話番号

source: Telegram
ja: テレグラム

source: Telegram cannot be longer than 200 characters
ja: 電文は200文字以上

source: Username without the '@' or linked phone number
ja: ユーザー名から「@」を除いたもの、または電話番号をリンクしたもの

source: LinkedIn cannot be longer than 200 characters
ja: LinkedInは200文字を超えることはできません。

source: LinkedIn page url
ja: LinkedInページのURL

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Instagram cannot be longer than 200 characters
ja: インスタグラムは200文字以内

source: Username without the '@' symbol
ja: ユーザー名から'@'記号を除いたもの

source: Skype
ja: スカイプ

source: Skype cannot be longer than 200 characters
ja: スカイプは200文字を超えることはできません。

source: Skype username
ja: スカイプユーザー名

source: Other
ja: その他

source: Other cannot be longer than 2000 characters
ja: その他は2000文字以内

source: Address
ja: 住所

source: Address Line 1
ja: アドレス・ライン1

source: Address Line 1 cannot be longer than 200 characters
ja: 住所1行目は200文字を超えることはできません。

source: Address Line 1 is required
ja: 住所1行目が必要

source: Address Line 2
ja: アドレス・ライン2

source: Address Line 2 cannot be longer than 200 characters
ja: 住所2行目は200文字を超えることはできません。

source: City / District
ja: 市／区

source: City / District cannot be longer than 200 characters
ja: 市区町村は200文字以内

source: City / District is required
ja: 市区町村名は必須

source: Province / State
ja: 都道府県

source: Province / State cannot be longer than 200 characters
ja: 都道府県は200文字以内で入力してください。

source: Province / State is required
ja: 都道府県は必須

source: Country
ja: 国名

source: Country cannot be longer than 200 characters
ja: 国名は200文字以内

source: Country is required
ja: 国名が必要

source: Postal Code
ja: 郵便番号

source: Postal Code cannot be longer than 200 characters
ja: 郵便番号は200文字以内

source: Postal Code is required
ja: 郵便番号は必須

source: Address updated successfully
ja: アドレスの更新に成功

source: Address update failed
ja: アドレスの更新に失敗

source: Address is invalid and not updated
ja: アドレスが無効で更新されていない

source: Contact details updated successfully
ja: 連絡先詳細の更新に成功

source: Contact details update failed
ja: 連絡先の更新に失敗

source: Contact details is invalid and not updated
ja: 連絡先が無効で更新されていない

source: Profile image uploaded successfully
ja: プロフィール画像のアップロードに成功

source: Profile image upload failed
ja: プロフィール画像のアップロードに失敗しました

source: Name
ja: 名称

source: Role name is required
ja: 役割名は必須

source: Role Type
ja: 役割タイプ

source: Admin
ja: 管理者

source: User
ja: ユーザー

source: Helper
ja: ヘルパー

source: Custom
ja: カスタム

source: Users Management
ja: ユーザー管理

source: View Users
ja: ユーザーを見る

source: Delete Users
ja: ユーザーの削除

source: Edit User
ja: 編集ユーザー

source: Roles Management
ja: 役割管理

source: View Roles
ja: 役割を見る

source: Create and Delete Roles
ja: ロールの作成と削除

source: Edit Roles
ja: 役割の編集

source: System Maintenance
ja: システムメンテナンス

source: Maintain System
ja: システム維持

source: Help Requests
ja: ヘルプリクエスト

source: Create Help Request
ja: ヘルプリクエストの作成

source: View Help Requests
ja: ヘルプリクエストを見る

source: You can't create role without selecting permissions.
ja: 権限を選択しなければ、ロールを作成することはできません。

source: Search
ja: 検索

source: Add New Role
ja: 新しい役割を追加する

source: Created At
ja: 作成日時

source: Updated At
ja: 更新日時

source: Actions
ja: 行動

source: Are you sure you want to delete this role?
ja: この役割を削除してもよろしいですか？

source: Change Role
ja: 役割の変更

source: Role
ja: 役割

source: Select role
ja: 役割を選択

source: Role is required
ja: 役割は必須

source: Close
ja: 閉じる

source: Email
ja: 電子メール

source: First Name
ja: 名前

source: First Name is required
ja: 名前は必須

source: Last Name
ja: ラストネーム

source: Last Name is required
ja: 姓は必須

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Status
ja: ステータス

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: 本当にこのユーザーを削除しますか？

source: auth image
ja: 認証イメージ

source: Choosse your way
ja: 道を選ぶ

source: This cannot be changed in future. <br/> Choosse wisely.
ja: これは今後も変更できない。<br/>賢明な選択を。

source: Helper way
ja: ヘルパー道

source: Regular way
ja: 通常の方法

source: Confirming email...
ja: メールの確認

source: Success
ja: 成功

source: Your email has been confirmed. <br /> You will be redirected to the login page in a few seconds.
ja: メールが確認されました。<br />数秒後にログインページにリダイレクトされます。

source: Oops, something went wrong.
ja: おっと、何かが間違っていたようだ。

source: Please try again later or contact support.
ja: 後でもう一度お試しいただくか、サポートまでご連絡ください。

source: Email confirmed successfully
ja: メールの確認に成功

source: Forgot password ?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Email is required
ja: Eメールは必須

source: Invalid email
ja: 無効な電子メール

source: Send
ja: 送信

source: Email is required
ja: Eメールは必須

source: Invalid email
ja: 無効な電子メール

source: Log in
ja: ログイン

source: Enter your details to countinue
ja: 詳細を入力してください。

source: Please provide a valid email address
ja: 有効なEメールアドレスをご記入ください。

source: Password
ja: パスワード

source: Please provide a valid password
ja: 有効なパスワードを入力してください。

source: Remember me
ja: リメンバー・ミー

source: Forgot password ?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Log In
ja: ログイン

source: I don't have an account. <a [routerLink]="['/auth/sign-up']"> Sign up </a>
ja: 私はアカウントを持っていない。<a [routerLink]="['/auth/sign-up']">登録する</a>

source: Create New Password
ja: 新しいパスワードの作成

source: Enter your new password
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Must be at least 8 characters!
ja: 8文字以上でなければならない！

source: Must contain at least 1 number!
ja: 少なくとも1つの数字が含まれていなければならない！

source: Must contain at least 1 in Capital Case!
ja: 大文字が少なくとも1つ含まれていなければならない！

source: Must contain at least 1 Letter in Small Case!
ja: 小文字のアルファベットを1文字以上含むこと！

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Field is required
ja: フィールドは必須

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しない

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Back to login
ja: ログインに戻る

source: Sign Up
ja: 会員登録

source: First Name cannot contains space
ja: 名前にスペースを含めることはできません

source: Last Name cannot contains space
ja: 姓にスペースを含めることはできません

source: Incorrect email format
ja: 誤ったEメールフォーマット

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm Password is required
ja: パスワードの確認が必要です

source: I agree to the Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意します

source: You already have an account? <a (click)="logIn()"> Log in </a>
ja: すでにアカウントをお持ちですか？<a (click)="logIn()">ログイン</a>

source: Something wrong with one or more fields
ja: 1つまたは複数のフィールドに何か問題がある

source: You have successfully registered. Please check your email to confirm your account
ja: 登録に成功しました。アカウントの確認のため、Eメールをご確認ください。

source: Welcome to the app <br> & let's get started
ja: アプリへようこそ<br> & 始めましょう

source: This app is the best app, thank you for downloading it. <br> You won't regret using it.
ja: このアプリは最高のアプリです。ダウンロードしてくれてありがとう。<br>使って後悔することはないだろう。

source: Sign up
ja: 登録する

source: By signing up, I agree to the Terms and Conditions <br> and Privacy Policy
ja: 登録することにより、利用規約<br> およびプライバシーポリシーに同意します。

source: Method not available
ja: 方法は不明

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Forbidden
ja: 禁止

source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Role not found
ja: 役割が見つかりません

source: Helper role not found
ja: ヘルパーの役割が見つかりません

source: User role not found
ja: ユーザー・ロールが見つかりません

source: Directory not found
ja: ディレクトリが見つかりません

source: File not found
ja: ファイルが見つかりません

source: Help request not found
ja: ヘルプリクエストが見つかりません

source: Image not found
ja: 画像が見つかりません

source: Query result error
ja: クエリー結果エラー

source: Email sending error
ja: メール送信エラー

source: Image processing error
ja: 画像処理エラー

source: User has no role
ja: ユーザーには役割がない

source: File has an unacceptable format
ja: ファイルの形式が不適切

source: Role cannot be updated
ja: 役割は更新できません

source: Role cannot be deleted
ja: 役割は削除できません

source: User role cannot be changed
ja: ユーザーの役割は変更できません

source: Tag cannot be empty
ja: タグを空にすることはできない

source: First name too long
ja: 長すぎるファーストネーム

source: Last name too long
ja: 名字が長すぎる

source: File is too large
ja: ファイルが大きすぎる

source: Email too long
ja: メールが長すぎる

source: Address line 1 too long
ja: アドレス1行目が長すぎる

source: Address line 2 too long
ja: アドレス2行目が長すぎる

source: City too long
ja: 長すぎる都市

source: State too long
ja: 州が長すぎる

source: Postal code too long
ja: 郵便番号が長すぎる

source: Country too long
ja: 長すぎる国

source: Instagram too long
ja: 長すぎるインスタグラム

source: LinkedIn too long
ja: リンクトインは長すぎる

source: Phone number too long
ja: 長すぎる電話番号

source: Skype too long
ja: スカイプが長すぎる

source: Telegram too long
ja: 長すぎる電報

source: Other too long
ja: その他、長すぎる

source: Title too long
ja: タイトルが長すぎる

source: Description too long
ja: 説明が長すぎる

source: Tag too long
ja: タグが長すぎる

source: Endpoint too long
ja: 終点が長すぎる

source: Auth too long
ja: 認証が長すぎる

source: P256dh too long
ja: P256dhが長すぎる

source: Incorrect password
ja: パスワードの誤り

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しない

source: Old password incorrect
ja: 旧パスワードの誤り

source: User already exists
ja: ユーザーが既に存在する

source: Role already exists
ja: 役割はすでに存在する

source: Email already exists
ja: 電子メールはすでに存在する

source: Role type required
ja: 必要な役割タイプ

source: Role ID required
ja: 役割IDが必要

source: User ID required
ja: ユーザーIDが必要

source: Last name required
ja: 姓必須

source: First name required
ja: 名 必須

source: Invitation token required
ja: 招待状が必要

source: Password required
ja: パスワードが必要

source: Email required
ja: Eメール必須

source: Role name required
ja: 役割名必須

source: Verification code required
ja: 検証コードが必要

source: Confirm password required
ja: パスワードの確認が必要

source: Address line 1 required
ja: 住所1行目必須

source: City required
ja: 都市が必要

source: State required
ja: 州の要求

source: Postal code required
ja: 郵便番号必須

source: Country required
ja: 必要な国

source: Images required
ja: 必要な画像

source: Description required
ja: 要説明

source: Title required
ja: タイトルが必要

source: Auth required
ja: 認証が必要

source: P256dh required
ja: P256dhが必要

source: Keys required
ja: キーが必要

source: Endpoint required
ja: エンドポイントが必要

source: Filter titles required
ja: 要フィルター・タイトル

source: Filter tags required
ja: 要フィルタータグ

source: Password length exceeded
ja: パスワード長超過

source: Password must have at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上

source: Password must have not more than 32 characters
ja: パスワードは32文字以内

source: Password must have at least one uppercase letter
ja: パスワードには少なくとも1つの大文字が必要です。

source: Password must have at least one lowercase letter
ja: パスワードには小文字を1文字以上使用すること

source: Password must have at least one digit
ja: パスワードは1桁以上でなければならない

source: Invalid role type
ja: 無効なロールタイプ

source: Invalid sort by property
ja: 無効な並べ替えプロパティ

source: Invalid expand property
ja: 無効な展開プロパティ

source: Invalid email format
ja: 無効な電子メール形式

source: Invalid email model
ja: 無効なメールモデル

source: Invalid verification code
ja: 無効な認証コード

source: Invalid file
ja: 無効なファイル

source: Invalid phone number
ja: 無効な電話番号

source: Invalid notification settings
ja: 無効な通知設定

source: First name should not contain white space
ja: ファーストネームは空白を含まないこと

source: Last name should not contain white space
ja: 姓は空白を含まないこと

source: Help request removed
ja: ヘルプリクエスト削除

source: New password has been sent to the mail
ja: 新しいパスワードがメールに送信されました

source: Password changed
ja: パスワード変更

source: Сhanges applied
ja: 変更点

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする

source: Enable Tag Filtration
ja: タグフィルトレーションを有効にする

source: Filter Tags
ja: フィルタータグ

source: Tags are required
ja: タグが必要

source: Separate tags with commas
ja: タグはカンマで区切る

source: Enable Title Filtration
ja: タイトルフィルトレーションを有効にする

source: Filter Titles
ja: フィルタータイトル

source: Titles are required
ja: タイトルが必要

source: Separate title substrings with commas
ja: タイトルの部分文字列をカンマで区切る

source: DANGER ZONE: This will enable notifications for all the updates and can cause a lot of notifications
ja: DANGER ZONE：これはすべてのアップデートの通知を有効にし、多くの通知を引き起こす可能性があります。

source: Enable Update Notifications
ja: アップデート通知を有効にする

source: Tags are required
ja: タグが必要

source: Titles are required
ja: タイトルが必要

source: You have successfully subscribed to push notifications
ja: プッシュ通知への登録が完了しました

source: An error occurred while subscribing to push notifications
ja: プッシュ通知の購読中にエラーが発生しました。

source: Failed to subscribe to push notifications
ja: プッシュ通知の購読に失敗しました

source: Your notifications settings have been updated
ja: 通知設定が更新されました

source: An error occurred while updating your notifications settings
ja: 通知設定の更新中にエラーが発生しました。

source: Back
ja: バック

source: Request image
ja: 画像リクエスト

source: Tags
ja: タグ

source: Contact Information:
ja: 連絡先

source: Help Request
ja: ヘルプリクエスト

source: Title
ja: タイトル

source: Title is required
ja: タイトルが必要

source: Title cannot be longer than 200 characters
ja: タイトルは200文字を超えることはできません

source: Description
ja: 説明

source: Description is required
ja: 説明が必要

source: Description cannot be longer than 2000 characters
ja: 説明文は2000文字を超えることはできません。

source: Show my contact information
ja: 連絡先を表示する

source: Deadline
ja: 締め切り

source: Deadline
ja: 締め切り

source: Images*
ja: 画像

source: Please add at least one image
ja: 少なくとも1枚の画像を追加してください。

source: Request updated successfully
ja: リクエストの更新に成功

source: Failed to update request
ja: リクエストの更新に失敗しました

source: Request created successfully
ja: リクエストの作成に成功

source: Failed to create request
ja: リクエストの作成に失敗しました

source: The image size should not exceed 100MB
ja: 画像サイズは100MBを超えないこと

source: Images with size over 100MB ignored
ja: 100MBを超える画像は無視される

source: Order by
ja: 注文方法

source: None
ja: なし

source: Title (ASC)
ja: タイトル（ASC）

source: Title (DESC)
ja: タイトル（DESC）

source: Description (ASC)
ja: 説明（ASC）

source: Description (DESC)
ja: 説明（DESC）

source: Deadline (ASC)
ja: 締め切り（ASC）

source: Deadline (DESC)
ja: 締め切り（DESC）

source: Options
ja: オプション

source: Create Help Request
ja: ヘルプリクエストの作成

source: Image
ja: 画像

source: Issuer
ja: 発行者

source: Remove
ja: 削除

source: Issuer:
ja: 発行者

source: Are you sure you want to remove this request? This action can not be undone.
ja: このリクエストを本当に削除しますか？この行為は取り消すことができない。

source: Request removed successfully
ja: リクエストの削除に成功

source: Something went wrong. Request was not removed.
ja: 何かが間違っていた。リクエストは削除されなかった。

source: Switch to Card View
ja: カードビューに切り替える

source: Switch to Table View
ja: テーブルビューに切り替える

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Old Password
ja: 旧パスワード

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Something's wrong with one or more fields
ja: 1つまたは複数のフィールドがおかしい

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Confirm Action
ja: 行動を確認する

source: Are you sure you want do this?
ja: 本当にやりたいのか？

source: Copy
ja: コピー

source: close dialog
ja: ダイアログを閉じる

source: Text Copied
ja: テキストをコピー

source: close
ja: 閉じる

source: Image
ja: 画像

source: Profile Settings
ja: プロフィール設定

source: No records found
ja: 記録なし

source: App Logo
ja: アプリのロゴ

source: User Avatar
ja: ユーザーアバター

source: Settings
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Language
ja: 言語

source: Profile
ja: プロフィール

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Urkainian
ja: ウルカイ人

source: Requests
ja: リクエスト

source: Requests
ja: リクエスト

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Notifications
ja: お知らせ

source: Account Preferences
ja: アカウント設定

source: Account Preferences
ja: アカウント設定

source: Admin panel
ja: 管理画面

source: Users Management
ja: ユーザー管理

source: Roles & Permissions
ja: 役割と権限

source: Roles & Permissions
ja: 役割と権限

source: Go Back
ja: 戻る

source: Go Forward
ja: 前進

source: Forward
ja: フォワード
